Doctor.
Doctor, ¿cómo está mi hijo?
El paciente tiene un trastorno sanguíneo.
Necesitamos prepararnos para un trasplante de médula
ósea.
¿Qué dijiste?
Prepárate.
Debe ser un diagnóstico erróneo.
Debes haber cometido un error.
Siempre ha estado sano.
¿Cómo podría estar enfermo?
Hiedra.
Mantén la calma.
Él es mi hijo.
¿Cómo puedo mantener la calma?
Hiedra.
No te preocupes.
Cuando él sale,
Le pediré al médico que lo examine minuciosamente.
No te preocupes por ahora.
Toma asiento.
Señor Oeste.
El director del hospital está esperando.
Déjalo esperar.
Con razón me pediste que me fuera.
acababa de salir,
y ustedes dos se juntaron justo después.
Noé.
Cuida tu boca.
¿Protegiendo a tu pequeño amante?
Noah, eres un idiota.
¿Sabes que Ivy...?
¿Qué pasa con ella?
Lo que sea que le pasó a ella,
No tiene nada que ver con un extraño como tú.
Suficiente.